¿Papá? ¿Qué ocurre?
Papá, el cielo se oscureció.
Y hay un rayo rojo. Da miedo.
No es nada.
Papá derribó algo.
Se puso un poco ruidoso.
¿Te asusté?
Balén.
Cuida de Belle y Kael.
Nadie se acerca a ellos.
Papi, ¿adónde vas?
Tengo que ir a encargarme de algo.
Volveré pronto.
Balen te hará compañía.
Mientras estoy fuera,
ustedes dos están a cargo.
Cuida bien de Balen por mí, ¿de acuerdo?
Sefa.
Maestro. Estoy aquí.
Tengo otra tarea para ti. Hazlo ahora.
Sí, Maestro.
Pasa mi orden.
Invoca a los Diez Archidemonios.
y que traigan
cada pieza de Origin Crystal
poseen.
Dondequiera que estén,
lo que sea que estén haciendo,
tienen tres dias
¡Para llevar sus traseros al Alto Cielo!
¡La convocatoria de Su Majestad!
¡Después de tres mil años!
¡El Rey! ¡La llamada del Rey! ¡Por fin!
¡Detener! Todos ustedes,
¡para ahora mismo!
¡La convocatoria de Su Majestad!
¡Su Majestad ha llamado!